Bine ai revenit.
Să terminăm discuția noastră cu privire la încasarea pe partea orb, deoarece deja știm cum să facem cache-ul aici.
De fapt depinde într-adevăr de cererea dvs. cu privire la modul în care doriți să o implementați.
Acum, cu browser-ul, deși există un standard frumos pe care îl putem folosi și am arătat-vă cu pagini bune
în aplicația prietenilor noștri Robur cum putem să stocăm memoria cache folosind tehnici de asamblare a aplicațiilor re-act și, de
asemenea, lucrător de serviciu.
Dar dacă de fapt controlați serverul spre deosebire de modul în care paginile sunt Roble France care este pur Front-End.
Ce se întâmplă dacă aveți un server Express și aveți nevoie să cache conținutul Ei bine, putem profita de
cache-ul GTP care vine cu toate browserele.
Vezi că avem browser-ul aici și albastru și serverul aici.
Și dacă facem o solicitare de a primi un fișier și a puncta browser-ul inițial face o cerere la server
și server.
Dacă vă aduceți aminte întotdeauna răspunde cu ceva să spun un răspuns Jaisalmer care spune succesul sau un fel
de date.
Dar, împreună cu acest răspuns, trimiteți, de obicei, și antete, care, în mod implicit, se livrează cu Express.
Sau puteți să le configurați manual dacă aveți elemente precum Content-Length Dar apoi aveți aceste două lucruri
pe care le folosim pentru cache.
Una este controlul cache-ului, iar cealaltă este E-Tec și folosind aceste anteturi pe care le trimitem de la server.
Putem spune browser-ului ce să stocheze cache-ul și când să nu-l prindă.
Hai să explorăm acel subiect.
Am aici un server foarte simplu pe care l-am creat.
Acum să trecem prin cod.
De obicei, îmi place să scriu asta singură, dar asta a fost ceva pe care deja l-am făcut o mulțime de ori
cu serverele Express, așa că nu vreau să te plictisesc cu începutul de la zero.
Tot ceea ce ne interesează sunt cele două puncte finale noi și nu am văzut
înainte de punctul final și de starea finală.
Acum s-ar putea să existe un cod nou pe care nu l-am mai văzut aici, așa că să trecem peste el.
Primul static este un punct final pe care îl adăugăm și este un middleware și acesta este modul în care
deservi site-uri web statice un fișier expres sau static și exprimă tot ceea ce spunem
este servi Expresul utilizează metoda statică expresă pentru a servi fișierul care este în dosarul public și vedeți
aici că am creat un dosar public cu index care arată că un Shyamal este foarte simplu.
O rușine Alpha.
Dacă mă întorc la server, o să fac puțin mai mare.
O să fac un pic mai mare.
Acolo te duci.
Tot ce spun este că, în acest moment, servesc acest indice, începe o gură.
Și am adăugat, de asemenea, opțiunea care este Max H și în exprimarea modului în care definiți acest control al cache-ului. Hetter este de a spune pur
și simplu ce înseamnă vârsta maximă și vârsta maximă.
Câte secunde doriți ca browserul să rețină acest conținut.
Aceste date pe care le trimitem.
Deci, în cazul nostru, spunem că vreau ca MacSpeech să fie de două ore și pot spune două ore sau două zile pe an sau
o pot face.
Pot să-i dau un număr care este în milisecunde.
Și cred că să lăsăm doar două ore.
Deci spun că în acest moment vreau să vă amintiți această resursă timp de două ore.
Deci, să testați asta.
Este un server simplu care rulează acest lucru.
Asta îmi va servi indexul Alpha.
Haideți să aruncăm o privire.
Dacă mă duc la localhost și du-te la static și punctul I a lua site-ul meu care spune Catch Me Baby
Un Mai mult timp Dacă eu deschid instrumentele de dezvoltator și am reîmprospătare.
Văd că dosarul static de aici a returnat trei sau patru în loc de 200.
Acum, trei sau patru, dacă aș trece peste ea, văd că vedeți că nu este modificat.
Și dacă mă reîmprospătesc din nou, spunea Keef nu a fost modificat.
Dacă fac o reîmprospătare reînnoită greu cu cache-ul MT-NW, obțin 200.
Asta înseamnă că a mers până la server și înapoi.
Și returnează-mi aceste informații.
Deci, ce înseamnă trei sau patru nu modificate înseamnă că dacă deschid conținutul static și derulez la anteturi, văd că aici este antetul
meu mare de control al cache-ului, care este Avocet.
Deci, două ore sunt multe secunde.
Și vedem și câmpul e-TAG, iar cele trei sau patru nu sunt modificate atunci când e-TAG generat automat prin Express spune că nimic nu
sa modificat în acest fișier și spune că, de obicei, cu ceva ce este un hash este
un numărul generat la întâmplare că dacă nu se schimbă nimic în fișierul index, fișierul
va rămâne același.
Deci, dacă ne amintim numărul ăsta, voi schimba ceva în indexul nostru la un alfa Alpha Să mergem să
indice că A. P. M. și adăugați aici câteva semne de exclamare.
O să salvez.
Și acum, când mă întorc și mă
reîmprospătesc, obțin 200.
Încă
o dată, deoarece e-tag-ul meu este acum complet diferit.
Doar pentru a ne asigura că am făcut acest drept.
Voi apăsa din nou pe Enter.
Și am trei sau patru, pentru că acum am încasat deja această informație e-tag-ul este același din nou
dacă mă întorc și o schimb în perioada înapoi și reîmprospătează acum acum 200.
Și e-TAG se termină încă o dată în 3 0.
Schimbând semnele de exclamație cinci, reîmprospătați e-TAG din când în când 5.
În regulă, așa că sunt trei sau patru cererile nu modificate.
Și ceea ce înseamnă că browser-ul face ca cererea pe serverul meu să exprime serverul și spune Hey dar am acest lucru e-tag-ul
a schimbat resursa serverul Express spune nu nu nu aceasta este eticheta pe care am fișierul nu sa schimbat astfel
încât să puteți continua și să utilizați tot ce este în memoria cache.
Aceasta este memoria cache a acestui site web.
Cat de tare e asta.
Acum, aici este partea interesantă pentru că am cache-ul acestui fișier sau acest punct final care este.
Asta-mi dă indicele nu o rușine Voi cădea timp de două ore dacă închid acum acest lucru și deschid o fereastră nouă.
Și mă duc la localhost trei mii două statice și deschid
instrumentele dezvoltatorului și mă duc la statică.
Am 200.
Dar este puțin cam înnegrit.
Și dacă mă duc până la dreapta, văd că e de pe disc.
Pentru că am cache-ul asta dacă nu vizitez acest site Web timp de două ore și mă întorc Nu voi obține asta
pentru că i-am spus că am vrut doar să-mi plătesc doar două ore.
Foarte foarte rece.
Acum, doar ca un exemplu suplimentar.
Și, de asemenea, doar pentru a introduce o nouă sintaxă care este puțin mai avansată.
Ceea ce avem aici de a servi indexul nu este o rușine.
Tot ce pot face și în mod similar în acest fel.
Am spus anteturi, așa că folosesc anteturi de răspuns și folosesc Express 4. 00 API aici.
Express a schimbat acest lucru în funcție de versiunea pe care o utilizați, așa că mergeți direct în heads-up.
Va trebui să mergeți la documentația Express.
S-ar putea seta anteturi sau o altă metodă diferită.
Dar pot schimba antetul pentru a spune controlul cache-ului.
Vreau ca această resursă să fie publică și vârsta maximă să cred că este poate o zi și pot spune și că
antetul este o taxă de tip Content-Type.
Apoi am trimis răspunsul folosind ceea ce numim un tampon nou și acesta este ceva care vine
în nod și un tampon ne permite să trimitem un șir de shemale peste fir astfel încât să poată fi citit de browser și de
sub capotă.
Aceasta este ceea ce servesc fișiere statice este ca.
Folosesc acest tampon nou, dar dacă mă duc la punctul final și îmi amintesc această pagină
Max pe care tocmai am creat-o 6 4 0 0 Voi merge la punctul final și văd că punctul final extrem de important puterea testului pe
care tocmai am trimis-o și apoi mă uit și la acel control de cache maxim de vârstă 8 6
4 0 0 și am și e-tag-ul meu și acolo îl ai.
Dacă mă întorc aici pentru a merge la Product Hunt și pentru acest produs și dacă deschid fila Network, avem acum o
idee despre ceea ce face.
Dacă mă defilez aici pentru a zice pagina de poștă, pot să văd că e bine să te uiți la asta.
Folosind CloudFlare ca CDN, ei folosesc codificarea conținutului B. R. dar dacă scot în jos văd, de asemenea, că au
controlul cache al Max h 0.
Asta inseamna ca nu doresc sa fie stocate in cache si acum avem o modalitate de a citi anteturile noastre si
de a intelege ce se intampla despre API-ul lor nu inseamna suparat.
Da, văd asta.
Oh, da, cu siguranță, asta e cache.
Și există și un e-tag asociat cu acesta.
Și puteți începe să înțelegeți ceea ce face fiecare site web în ceea ce privește caching-ul, dar să încheiați acest
lucru atunci când vine vorba de cache-ul pe care îl puteți implementa în toate nivelurile stack-ului.
Nu este doar un singur loc.
Nu este doar browserul.
Nu este vorba doar de un CD și pot cache-ul poate cache-ul oriunde vedeți potrivit pentru aplicația dvs.
Veți începe cel mai probabil cu ceva de genul front-end cu controlul cache-ului și
etichetele și folosind lucrătorii de serviciu, poate folosind un CDN CloudFlare și apoi ați putea
dori să vă deplasați într-adevăr folosind ratt pentru cache interogări de baze de date sau, ia mult timp.
Este într-adevăr la latitudinea dvs. ca dezvoltator să implementați, dar, după cum știm când vine vorba de performanță, doriți doar să începeți
să lucrați la o problemă cu privire la o soluție de memorie cache atunci când există un test măsurabil pe
care îl putem implementa pe care îl putem ști sigur că, dacă am implementat această metodă de cache, vom îmbunătăți
în mod semnificativ aplicația noastră și experiența noastră de utilizare pe care o vom vedea în următorul videoclip.